Bem-vindos ao Link Mágico!
A automação de respostas via ChatGPT.
Hoje vou mostrar como usar o painel
para gerar seu primeiro link mágico.
Primeiro, acesse o painel web
que você fez deploy no Vercel.
Selecione as redes sociais
onde quer usar a automação.
WhatsApp, Instagram, Messenger,
TikTok, Twitter e Kwai.
Digite um nome de usuário
ou deixe em branco para usar padrão.
Clique em "Gerar Link Mágico"
e aguarde o processamento.
Pronto! Seu link foi gerado.
Clique em "Copiar Link".
Agora cole este link na bio
das suas redes sociais.
Quando alguém clicar no link,
será redirecionado automaticamente.
O ChatGPT será ativado
e gerará uma resposta personalizada.
Você pode acompanhar as estatísticas
no dashboard de analytics.
Personalize templates de mensagem
na seção de funcionalidades avançadas.
Visualize logs detalhados
de todas as atividades.
Configure o Google Tag Manager
seguindo as instruções do manual.
Teste tudo funcionando
antes de divulgar publicamente.
Consulte o manual completo
para dicas avançadas de uso.
Junte-se à nossa comunidade
no Discord para suporte.
Link Mágico: automação inteligente
e gratuita para suas redes sociais.
Obrigado por assistir!
Boa sorte com seu Link Mágico!